Melihat perilaku bibi
terhadap Sai, aku jadi mengerti
bahwa dia tidak
mencintai Sai sama sekali.
Meskipun begitu
banyak yang terjadi, kamu
masih tidak merasa
berbeda tentang Sai.
Tidak. Dan aku juga tidak akan pernah.
Itu karena saya telah
mempelajari pelajaran saya.
Untuk membangun rumah seseorang
tidak boleh menghancurkan fondasinya.
Demi wanita yang tidak berbudaya
ini, yang kebetulan
adalah istrimu
Aku tidak bisa melihat
keluarga ini pecah.
Mengapa Anda mengatakan bahwa, Bibi?
Apa itu.. Tunggu dulu..
Apakah Anda marah
kepada kami karena kami
merayakan ulang tahun
pernikahan ayah dan ibu?
Jika demikian, izinkan
saya memberi tahu Anda
bahwa sayalah yang ingin
merencanakan semua ini.
Ini adalah impian saya untuk
menyatukan kembali
ayah dan ibu saya.
Saya ingin membawa
mereka lebih dekat.
Sai hanya membantuku..
Tidak ada lagi. Jika kamu
harus marah, marahlah padaku.
Apa yang harus kukatakan padamu, Virat?
Anda tidak pernah melakukan hal
seperti itu sebelum menikahi gadis ini.
Ketika seekor monyet
di sirkus melakukan tipu
muslihat, pemilik sirkus
mendapatkan uangnya
bukan monyet.
Itu sebabnya pemilik
sirkus perlu dihukum.
Saya tidak tahu mantra sihir
apa yang dia ucapkan sehingga
semua orang di rumah ini
mulai menari mengikuti iramanya.
Apakah Anda menyebut kami semua monyet?
Tidak ada yang bertindak
seperti manusia juga.
Hanya ada satu perbedaan
antara manusia dan hewan.
Itu adalah otak mereka yang sudah tidak
digunakan lagi oleh orang-orang di rumah.
Jadi, Tante, menurutmu
yang di rumah
ini sudah berhenti
menggunakan otaknya..
Akan lebih baik jika Anda
tidak mempertanyakan saya.
Mengapa?
- Kemarin, kamu bersama Sai
mendekorasi kamar orang tuamu
untuk malam pertama mereka.
Apakah kamu tidak malu?
Malu..
Baiklah.. Anda telah
dipengaruhi oleh Sai.
Tapi apa yang salah
dengan orang tuamu?
Ketika Anda menjawab saya kembali
dan membawa mereka ke kamar mereka
mereka mulai pergi dengan
Anda alih-alih menghentikan Anda.
Kalian berdua sudah tua..
Tidak bisakah kamu mengerti
bahwa ketika putramu besar
nanti, kamu dan suamimu
tidak boleh terlalu dekat.
Itulah yang benar.
Apa yang harus saya katakan kepada mereka?
Kakak ipar, kumohon..
Hentikan sekarang.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Hal-hal yang seharusnya
tidak saya katakan.
Tapi tidak ada seorang pun di sini yang
memahaminya kecuali diucapkan dengan lantang.
Semuanya telah menjadi bisu.
Setiap orang pasti
menganggap kata-kataku kasar
tapi kebenaran selalu keras.
Cara semua orang
berperilaku tanpa malu-malu
sepertinya semua orang
membutuhkan kata-kata kasar ini.
Ibu mertua?
Anda tidak perlu merasa buruk
karena apa kata bibi mertua.
Ya ibu.
Luar biasa..
Anda mengatakan padanya untuk
tidak keberatan dengan kata-kata saya.
Jaga lidahmu.  Saya
ingin semua orang merasa
tidak enak mendengar
apa yang saya katakan.
Mereka akan mengerti hanya
ketika mereka merasa buruk.
Tapi, Bibi mertua, kenapa
kamu mempermalukan ibu mertua
untuk hal ini?
Dia tidak mendekorasi kamarnya.
Ya.
Dan ini bukan
masalah besar bahwa
Anda akan
mengejeknya karena itu.
Apa katamu?  - Ipar..
Silakan.  Mari kita akhiri ini di sini.
Sekarang haruskah saya belajar dari Anda
tentang apa yang harus saya katakan atau tidak?
Anda tidak menyadari kesalahan
apa yang telah Anda buat.
Jika Anda bahkan sedikit malu
Anda akan merasa tidak enak
dan berdiri di salah satu sudut.
Bibi mertua, tolong
jangan katakan semua ini.
Anda harus tetap diam.
Anda adalah akar
dari semua masalah.
Adik ipar, apa yang
telah dia lakukan?
Dia telah mencuci otak kalian semua.
Atau yang lain, Ashwini dan Anda
tidak akan melakukan semua ini.
Anda memiliki anak yang sudah
dewasa dan Anda menghabiskan
malam di kamar yang mereka
dekorasi untuk Anda berdua.
Tapi, Bibi mertua ..
- Anda tidak boleh berbicara sama sekali.
Anda pergi dengan bangga
setelah menjawab saya kembali, kan?
Hari ini, saya akan berbicara dan
semua orang akan mendengarkan.
Omkaar dan Sonali
merasa sangat buruk
karena hal-hal yang
terjadi di rumah ini sehingga
mereka memutuskan
untuk pindah dari rumah ini.
Saya meyakinkan Omkaar
untuk mengubah keputusannya.
Sekarang semuanya
akan tinggal di rumah ini.
Jika saya tidak menyadari
kesalahan saya pada waktu yang tepat
keluarga ini akan
hancur berantakan.
Saya menghentikan
rumah ini agar tidak pecah.
Itu adalah hal yang
baik, Kakak ipar
dan saya senang Omkaar
mengubah keputusannya
dan akan tinggal di sini mulai sekarang.
- Tapi aku tidak senang.
Mengapa, Kakak ipar?
Kenapa kamu tidak bahagia
bahkan setelah meyakinkan
Omkaar untuk tidak pindah?
Mengapa pertama-tama saya
harus meyakinkan Omkaar?
Jawab aku.
Saya telah menangani keluarga
ini dengan cara tertentu sampai
saat ini tetapi kejadian baru-baru
ini membuat saya merasa
agak membuat saya percaya
bahwa jika saya menjadi kurang ketat
keluarga ini akan berada
di ambang kehancuran.
Itu sebabnya saya telah memutuskan ..
'Apa yang akan dia lakukan sekarang?'
Aturan rumah ini tidak
akan diubah untuk setiap
anggota keluarga.
Hal-hal akan terus berlanjut
seperti yang mereka lakukan selama ini.
Saya tidak akan mengubah aturan
saya untuk salah
satu anggota keluarga.
Semua orang akan diberikan
bebas sesuai usia
hubungan, kontribusi
dan perilaku.
Saya telah memperhatikan
selama beberapa hari terakhir
yang telah dilakukan Ashwini
dan beberapa temannya
apapun yang mereka rasa ingin lakukan.
Tapi, Kakak ipar, kami selalu
mengingat semua aturan Anda.
Saya tidak berpikir ada orang yang melakukan
sesuatu untuk melewati batas mereka.
Ninad, kamu bahkan tidak
boleh membicarakan itu.
Diskusi ini tidak
terjadi karena apa
yang telah dilakukan
Ashwini dan Anda.
Lalu tentang apa, Bibi?
- Saya akan memberitahu Anda.
Sai mengalami kecelakaan
dan dirawat di rumah sakit.
Dia pulih dan kembali ke
rumah tetapi saya tidak mengerti
mengapa semua orang masih
melakukan semua yang dia inginkan.
Itulah yang saya coba jelaskan
kepada Anda, Bibi mertua.
Saya masih bisa memahami banyak
hal setelah dikatakan
sekali, Patralekha.
Tidak perlu mengulanginya.
Tidak ada orang lain yang akan berbicara
ketika saya berbicara.
Patralekha, apakah Anda
benar-benar ingin fokus
perhatian semua orang tentang ini?
Jika itu masalahnya mengapa
Anda tidak datang kepada saya
dan bertanya padaku tentang ini?
- Kenapa aku bertanya padamu?
Anda bukan kepala
keluarga ini, bukan?
Saya tidak mengatakan bahwa saya.
Tapi hal-hal yang
dibicarakan adalah tentang Sai
dan akulah yang mengambil
keputusan tentang dia.
Dan saya akan mengubahnya.
Ibu mertua?  Rencana kakak
ipar Patralekha menjadi bumerang.
Bibi mertua punya
melukai baik mangsa
maupun pemburunya.
Jika Anda ingin tidak
berakhir dimarahi
apa yang harus kamu lakukan?
Anda harus tetap tutup mulut.
Adik ipar, saya berbicara
dengan Anda tentang hal ini.
Topik itu sudah berakhir sekarang.
- Diskusi baru saja dimulai.
Itu karena ketika saya melihat
ke belakang dengan tenang
Saya menyadari bahwa Anda tidak
mengatakan apa-apa kepada saya.
Anda juga tidak
mengambil izin saya.
Anda baru saja memberi tahu
saya apa yang telah Anda putuskan.
Tetapi saya tetap diam
karena saya pikir diam
saya akan membantu
menjaga kedamaian di rumah.
Tetapi saya telah
menyadari bahwa saya salah.
Jika saya benar-benar
menginginkan kedamaian di rumah ini
Aku harus mengambil kembali kontrol.
Dan itulah yang saya lakukan sekarang.
Bibi mertua, mengapa kamu
menceritakan semua ini kepada ibu mertua?
Beritahu saya jika Anda
memiliki sesuatu untuk dikatakan.
Diam..
Apakah kamu tidak tahu
dengan siapa kamu berbicara?
Anda berbicara dengan
Bhavani Nagesh Chavan.
Tetap diam dan berdiri di sini
sampai aku menanyakan sesuatu padamu.
Apa kau mengerti?
Ayahmu tidak mengajarimu
bahwa kamu tidak boleh
menyela ketika orang
tua sedang berbicara?
Tetapi jika dua tetua tidak
berbicara secara damai
yang lebih muda perlu menyela.
Apa yang telah terjadi sehingga
Anda begitu marah kepada saya?
Ya, Bibi.
Kamu sangat mencintai Sai
jadi apa yang telah terjadi sekarang?
- Saya telah menyadari kesalahan saya.
Dan sekarang saya sudah mulai memperhatikan
kesalahan orang lain juga.
Saya ingin memperbaiki
kesalahan Ashwini terlebih dahulu.
Dia terus mengatakan
bahwa Sai seperti putrinya ..
Menantu perempuannya ..
Dan sampah lainnya ..
Tidak masalah.
Jika junior tersesat
adalah tugas para tetua untuk
membawa mereka kembali
di jalan yang benar.
Dan contoh terbaik dari itu
adalah Omkaar dan Sonali.
Mereka juga tersesat
tapi saya membawa mereka
kembali ke jalur yang benar.
Sekarang saya ingin membawa
keduanya ke jalur yang benar.
Itu sebabnya saya telah memutuskan
bahwa mulai hari ini Virat dan Sai
tidak akan tinggal
di kamar terpisah.
'Mengapa bibi mertua
harus melakukan ini?'
Ipar?
Anda menargetkan Sai lagi.
Saya tidak menargetkan dia.
Saya menyimpan
aturan rumah saya.
Sampai saat ini tidak ada
menantu dari keluarga ini
tinggal di kamar yang berbeda
dengan kamar suaminya
dan tidak akan
mereka di masa depan.
Tapi, Bibi.. Kalau kakak
ipar Sai dan kakak Virat
ingin tinggal di kamar
terpisah sebelum mereka
menyelesaikan
kesalahpahaman di antara mereka
apa masalahnya dengan itu?
- Apa masalah yang Anda miliki
dalam diam?
- Tapi kamu.. - Cukup!
Seperti yang dikatakan
kakak ipar, jangan bicara.
Anda juga tinggal di
kamar Anda, sendirian.
Kamu juga punya kamar sendiri.
Apa masalahnya dengan itu?
- Oh, nona!
Gunakan otak Anda
sebelum Anda berbicara.
Dia mengatakan apa
pun yang dia suka.
Apakah Anda membandingkan
diri Anda dengan kakak ipar?
Bibi mertua Sonali, Sai
telah melakukan sesuatu
bahkan lebih buruk dari
apa yang Anda pikirkan.
Dia mengejek bibi
karena dia seorang janda.
Apa..
Ya Tuhan..
Bibi ipar, tidak seperti
yang dikatakan ipar Pakhi.
Aku bahkan tidak
memikirkannya dan aku juga tidak
tapi tetap saja jika kata-kataku
membuatmu merasakan itu
Saya minta maaf kepada Anda.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Aku hanya mengatakan
bahwa Anda juga tinggal
sendirian di kamar Anda
dan dengan cara yang sama
saya tinggal sendirian di kamar saya.
Dan itulah mengapa saya
menarik perbandingan itu.
Jangan mencoba membandingkan
diri Anda dengan saya.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Dan jangan pernah lupakan ini.
Pergi sekarang!  Kemasi barang-barang Anda sekarang!
Anda harus kembali
ke kamar Virat.
Ipar?
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Bibi, kamu marah pada Sai
karena alasan lain, bukan?
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Keputusan
yang seharusnya saya ambil sejak
lama .. Saya mengambilnya hari ini.
Sai tidak akan tinggal
di kamar terpisah.
Hanya itu saja.
Dia akan tinggal di
kamar tempatnya berada.
Dengan suaminya di kamarnya.
'Jika Sai dan Virat
menjadi teman'
'Saya beri tahu Anda,
perbedaan mereka akan hilang.'
Ya.. Sekarang saya bisa melihatnya dengan jelas.
Anda mengambil
keputusan ini karena Anda
ingin mengubah
keputusan yang saya ambil.
Tapi aku mohon, Kakak ipar ..
Apapun masalahmu denganku..
Tolong jangan mempertaruhkan
hubungan anak-anak
saya karena itu.
Saya tidak punya cukup
waktu luang untuk memberi tahu
Anda alasan mengapa saya
mengambil keputusan ini.
Hal-hal akan terjadi seperti yang saya katakan.
Sai akan tinggal
bersama Virat di kamarnya.
Akhir topik.
Wanita seperti apa kamu?
Saya meminta putra dan
menantu Anda untuk tetap bersama
dan Anda menentang itu.
Kakak ipar, tolong jangan mengambil
keputusan apa pun sekarang.
Anda juga tahu betul
betapa pentingnya bagi Virat
dan Sai untuk tinggal
di kamar yang berbeda.
Saya tidak mengambil keputusan
ini begitu saja, Kakak ipar.
Saya telah mencari
nasihat ahli dan setelah itu
saya memutuskan untuk
mengambil keputusan ini.
Bener gan.. ane liat sendiri..
Saya melihat hubungan
mereka menjadi lebih baik.
Cara mereka saling menyakiti
saat mereka tinggal bersama
sekarang berubah karena
mereka tinggal di kamar terpisah.
Saya telah melihat mereka menjalani hidup mereka ..
- Hidup mereka?
Seorang suami dan istri
tidak memiliki kehidupan
pribadi mereka sendiri
setelah mereka menikah.
Mereka adalah satu.
Setiap wanita memahami
hal itu setelah menikah.
Ini sangat memalukan
bahwa Anda lupa ini.
Bibi mertua, kamu benar.
Saya mengerti maksud Anda.
Sejak Samrat telah kembali
kita juga menganggap
diri kita sebagai satu.
Tapi kasus Sai
dan Virat berbeda.
Sejak Sai datang ke rumah ini,
dia hanya mengatakan satu hal
bahwa pernikahannya bukanlah
pernikahan biasa dan itu adalah
kesepakatan.  Dia bahkan
mengatakan pernikahannya tidak ada.
Jika mereka tidak memiliki
hubungan apa pun, tidak ada gunanya
Anda memberi tahu mereka
tentang pentingnya pernikahan.
Anda membuang-buang waktu
di belakang mereka tanpa tujuan.
Patralekha?
Adik ipar Pakhi, sepertinya
Anda menyiratkan
bahwa Virat dan saya tinggal di kamar
kami seolah-olah kami adalah orang asing.
Bukan itu masalahnya.
Bahkan, setelah kami mulai
tinggal di kamar terpisah
kita telah menjadi
teman terbaik.
Sahabat..
Menakjubkan.. Benih yang Anda
tabur telah tumbuh menjadi pohon.
Gagasan persahabatan yang telah
Anda tanamkan di benak mereka
harus dibasuh olehmu.  Semua ini
tidak terjadi antara
suami dan istri.
Kami menyebut mereka
suami istri karena suatu alasan.
Jika Sai harus
tinggal di rumah ini..
Kemudian?
Bibi, tidak peduli apa
Sai tidak ke mana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
'Kau ingin waktu, kan?
Saya akan memberikannya kepada Anda.'
'Tujuh hari penuh.'
'Hari ketujuh adalah
Diwali dan saat itu'
'Sai harus pindah
ke kamar Virat.'
'Ini adalah keputusan terakhirku.'
'Pada Diwali berikutnya, aku ingin
kalian berdua menjadi orang tua.'